# Data_collection_system
Система непрерывной выгрузки зашифрованных данных с сервера, расшифровка с помощью ключа, отправка на промежуточное хранилище в защищенном виде. 
# Контекст
Система используется для непрерывного мониторинга и обработки данных, поступающих с удаленного сервера.
# Сбор данных
Система подключается к WebSocket-серверу по адресу
Система принимает массив из 10 строк каждые 20 секунд.
Система декодирует данные в формате Base64 в бинарный вид для обработки.
# Обработка данных
Система расшифровывает данные с помощью: алгоритма AES-CBC, ключа на флэш-накопителе и извлеченного IV.
Система обрабатывает блоки с помощью Padding для получения исходного Json-объекта.
# Хранение данных
Система сохраняет расшифрованные данные в защищенном формате в хранилище (База Данных PostgreSQL)
Система поддерживает структуру хранения данных для агрегации.
# Мониторинг 
Система логирует успешные операции (подключение к серверу, прием данных, расшифровка данных, подключение к базе данных)
Система обрабатывает ошибки (некорректные данные, ошибки при подключении к серверу и к базе данных, сбой при расшифровке данных, сбой при отправке уведомлений на почту).
Система отсылает уведомления на email администратору при возникновении ошибок.
# Интерфейс
Система предоставляет консольный интерфейс для отображения данных из таблицы PostgreSQL
Данные выводятся в виде таблицы с фиксированными столбцами
Данные обновляются с заданной периодичностью
 # интеграция
Система интегрируется с SMTP-сервером для отправки уведомлений
# Отказоустойчивость
Система должна переподключаться при разрыве соединения каждые 5 секунд
